G: "Attention cette personne va bientôt être dotée de jambes" / De quoi êtes-vous le plus fier ? "D'avoir dessiné des jambes à quelqu'un"
A: "BAH" / "Léa, donne-moi ta main que je me facepalm"
P: "Ah tiens, la détective elle foit taupiqueur maintenant" 
G:"Est-ce que je le rétrécis ?" P:"Bah en général les gens demandent de l'agrandir"
L: "On pourrait enlever Big Ben au fond de l'image ? Ca fait pas très Kansas." A:"Bah quoi y'a pas Big Ben au Kansas ?" P:"Ah parce qu'on est Kansas ?!"
E: "T'en penses quoi de ma musique ?" P:"Tout ce que j'en pense c'est que j'ai mon stylo qui me rentre dans le cul"
L: "C'était quoi ton Pokémon préféré Guillan ?" A:"La tristesse" L:"C'est pas un pokémon ça la tristesse" A: "Quoi ?" P:"Quoi ?" G:"Quoi ?" L:"Quoi ?"
